គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អូ ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនដែលបានលើកឡើង
បងប្អូនជីដូនមួយនេះ។
យើងគួរតែអញ្ជើញនាងមក
ទៅពិធីមង្គលការ?
នាងជាសាច់ញាតិឆ្ងាយ។
យើងមិនដែលនៅជិតគ្នាបែបនេះទេ។
ចូរយើងបំភ្លេចវា។
មិនអីទេ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទី។
លុយ...
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទី។ បានពិនិត្យចេញពីសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់ទៅអ្នក។
នៅតែបាត់អ្វីមួយ?
អ្នកគ្រាន់តែមិនដឹងថាពេលណាត្រូវឈប់។
អ្នក​កម្លោះ​តូច Xu Yan
អ្នកមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
លីន ខ្ញុំខុសហើយ។
ពេលម៉ាក់និងប៉ាជេរអ្នក
ខ្ញុំមិនគួរព្រងើយកន្តើយឡើយ។
តើអ្នកអាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
វង្វេង។
វង្វេង!
បុគ្គល។
អ្នកនៅទីនេះ។ រកមើល Lin?
នាង​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម​ទៅ​ក្រុង​ជីងចូវ។
ជីងចូវ?
នាងមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
Qiao ។
រហ័ស តាវនៅទីនេះ។
មើល។
តាវនៅទីនេះ។
លោក។
ចាប់តាំងពី
អីវ៉ាន់យឺតនៅហាង
ទុកខ្ញុំជាក្រុមសម្រាប់អាហារ។
តោះផឹក។
លោក។
ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
តើ Qiao Lin និយាយអ្វី?
មុនពេលនាងចាកចេញទៅ Jingzhou?
តើនាងបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
មែនហើយ
យើង
បំបែក។
អ្វី?
សុំទោស។
អ្នកជាវដែលអ្នកបានចុច
មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​តភ្ជាប់​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
សូមហៅម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
អញ្ចឹង?
មិនឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា...
ការបែកបាក់គឺជារឿងធំ។
នាងមិនបានប្រាប់យើងទេ។
តើអ្នកគិតថានាងកំពុងគេចពីយើងទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើនាងបាននិយាយទេ។
នាងទៅ Jingzhou ដើម្បីហ្វឹកហាត់?
ជីងចូវ។
ខ្ញុំកំពុងហៅ Qiao Yan
ឥឡូវនេះ។
បាទ។
យើងនឹងសាកល្បងសំលៀកបំពាក់នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានទៅហាងនេះរួចហើយ។
អ្នក​អាច​សាកល្បង​តែ​ពីរ​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
ចងចាំ។
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
ត្រូវមានសុជីវធម៌។
បន្ទាប់ពីការសម,
ឪពុកម្តាយរបស់ Haoming
អាច​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​យើង។
ពេលយើងនៅផ្ទះ
និយាយថាអ្នកមានមិត្តនៅជីងចូវ
ហើយ​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ​ទាន់​ពេល។
យល់ហើយ។
ស្អាតណាស់
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
សុំទោស។ អតិថិជនដែលអ្នកបានចុច...
អញ្ចឹង?
គ្មាននរណាម្នាក់រើសទេ។
អញ្ចឹង...
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំ​កំពុង​កក់​សំបុត្រ​ទៅ Jingzhou ឥឡូវ​នេះ។
សួរម្តាយរបស់អ្នក។
កន្លែងដែល Qiao Yan ស្នាក់នៅ Jingzhou ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ
តើនេះពិតជាកន្លែងមែនទេ?
មានអគារច្រើនណាស់។
តើមួយណា?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
អាស័យដ្ឋាននេះគឺតាំងពីពីរឆ្នាំមុន។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណាថាអគារមួយណា?
នេះ... គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ប្រហែលជាព្យាយាមហៅ Yan ម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានធ្វើ។ នាងមិនឆ្លើយទេ។
សាកល្បងមួយដងទៀត។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ។
យើងបានព្យាយាម
រ៉ូបជាច្រើនឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេទាំងអស់គ្នាមើលទៅល្អណាស់។
វាពិតជាចុះមក
ទៅរចនាប័ទ្មអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកស្រី យូ
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
សម្រាប់រចនាប័ទ្មចិន,
ខ្ញុំ​សូម​ណែនាំ​ថា ហានហ្វូ​បែប​ចូវ
ជាមួយនឹងមកុដ phoenix
និងរ៉ូបពិធីបុណ្យ។
លំនាំគឺឆើតឆាយ។
វាពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
ហើយនិមិត្តសញ្ញាគឺអស្ចារ្យណាស់។
កូនក្រមុំនឹង
រីករាយណាស់ដែលបានពាក់វា។
សម្រាប់រចនាប័ទ្មលោកខាងលិច,
វានឹងក្លាយជារ៉ូបចុងក្រោយដែលអ្នកបានសាកល្បង។
ម្នាក់ដែលមានរថភ្លើងវែង។
វាក៏មើលទៅឆើតឆាយណាស់។
ពិរោះណាស់។
សូមមើលនៅទីនោះ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
រឿងសំខាន់បំផុត
តើមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ឈីវយ៉ាន
បាទ។
យ៉ាន មានរឿងអី?
ឈីវយ៉ាន
មិនមែនទេ... តើអ្នកមិនហៅថា Xu Yan មែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
យើងជាឪពុកម្តាយរបស់នាង។
តើអ្នកជាឪពុកម្តាយរបស់នាងទេ?
បន្ទាប់មកជានរណា
ទាំងពីរនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើពួកគេជានរណា?
Xu Yan
អ្នកត្រូវពន្យល់រឿងនេះដល់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រី យូ
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់​។
ខ្ញុំឃើញ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកក្លែងក្លាយ។
ប្រវត្តិគ្រួសារដែលមានវប្បធម៌របស់អ្នក។
គឺក្លែងក្លាយ។
ហើយទាំងនេះមិនមែនជាឪពុកម្តាយពិតប្រាកដរបស់អ្នកទេ
មែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ!
តើអ្នកលាក់អាថ៌កំបាំងប៉ុន្មានទៀត?
តើអ្នកបាននិយាយកុហកប៉ុន្មាន?
យើងបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដោយស្មោះអស់ពីចិត្ត។
ហើយអ្នកបានបោកប្រាស់
គ្រួសារយើងទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកអាចគណនាបានដោយរបៀបណា?
នេះគឺជាការក្លែងបន្លំ។
លួច​រៀបការ!
បោកប្រាស់!
Qiao Yan,
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
បាទ។
អ្នកមានការខកចិត្តបែបនេះ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
Haoming តោះទៅ។
យើងរួចរាល់ហើយ។
ហាមីង។
តោះកុំជួបគ្នាទៀត។
ប្រញាប់ឡើង។
កុំទៅ
ហាមីង។
បាទ។
"មិនទៅ?" WHO?
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកហាក់ដូចជាពិតជាចេញពីវា។
ខ្ញុំភ្លេច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតខ្លាំង?
កូន។
ពូទីបីរបស់ខ្ញុំ
កំពុងហោះហើរសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
តើជើងហោះហើររបស់គាត់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
ម៉ោងប្រាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
សុំទោស។
ខ្ញុំភ្លេច។
ខ្ញុំសុំទោស។
យើងនឹងមិនឡើងទេ។
មិនអីទេ។
យើងត្រូវទៅយកពូរបស់នាង។
ឈីវយ៉ាន
មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
យើងគួរតែទៅ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
សុំទោស។ យើងនឹងទៅលេងលើកក្រោយ។
មិនអីទេ។
យ៉ាន សូមមើលពួកគេចេញ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ត្រូវហើយ យើងទាំងអស់គ្នានឹងឃើញពួកគេចេញ។
មក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកស្រី យូ
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ទទួល​អ្នក
​ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ការ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការងារ។
មិនអីទេ។
ឯកឧត្តម លោកជំទាវ
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
លាហើយ
លាហើយ លាហើយ
ឈីវយ៉ាន
បាទ។
បុរសនោះដែលគ្រវី
លោក Shen មកពី Jinda Group មែនទេ?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ដោយរបៀបណា?
ហើយ​តើ​ក្មេង​ប្រុស​ដែល​ទើបតែ​ឱប​អ្នក​ជា​នរណា​?
ហើយអ្នកទាំងពីរ?
យើងជាឪពុកម្តាយរបស់នាង។
ចុះអ្នកវិញ?
យើងមកពីក្រុមហ៊ុនរៀបចំផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍។
សូមអបអរសាទរ។
ដូច្នេះ
គឺជាអនាគតក្មេករបស់អ្នក។
និងកូនប្រសារ។
កញ្ញា Xu
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
លោក Zhang និងខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
អ្នកអាចផ្ទេរបាន។
សមតុល្យដែលនៅសល់
ទៅគណនី។
សូម​រក្សា​ទំនាក់ទំនង
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
តោះទៅលោក Zhang ។
បាទ លោក Gao ។
សូមអបអរសាទរ។
លាហើយ
តោះទៅ។
បាទ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំរៀបការហើយ។
អញ្ចឹង...
រៀបការ?
រង់ចាំ
អ្នក... រៀបការហើយឬនៅ?
ខ្ញុំជាឪពុក
ហើយខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
អនាគតកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ
វាមើលទៅដូចឬឈ្មោះអ្វី។
នេះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
រឿងដ៏ធំបែបនេះ។
រៀបការ...
តើអ្នកមិនប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
មើលប្អូនស្រីទាំងពីរ។
ម្នាក់​ហៅ​នាង​បិទ​ពិធី​មង្គលការ
ម្នាក់ទៀតកំពុងរៀបការ។
អ្នកទាំងពីរមិនពិភាក្សាវាទេ។
ជាមួយយើង។
តើយើងមើលមិនឃើញអ្នកទេ?
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
ប្រតិកម្មបែបនេះ។
រឿងនេះ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងធ្វើទេ។
អញ្ជើញអ្នកទៅពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ជីឈ្មោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
មាន​តែ​ខ្ញុំ​និង​យាយ​នៅ​លើ​វា​។
ហួសចិត្ត!
កុំគិតថារស់នៅក្នុងទីក្រុងធំ
មានន័យថាអ្នកនៅពីលើអ្នកដទៃ
ហើយអាចមើលងាយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក!
បាទ
នោះពិតជាធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់យើងឈឺចាប់ណាស់។
យើង
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ក្រៅពីនោះ
អ្នកមិនដែលគិតទេ។
អ្នកខុស។
តើកុមារអាចយ៉ាងដូចម្តេច
អង្គុយកាត់ក្តីឪពុកម្តាយ?
ល្អ
កូនប្រុសរបស់គ្រួសារ Shen
គាត់ជាអ្នកមានមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកអាច
មានជីវិតប្រណិតមែនទេ?
ល្អ
យើងនឹងមិនឡើងជណ្តើរសង្គមនោះទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយទាំងអស់នោះ
ទោះ​បី​អ្នក​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ដែរ។
អ្នកមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទៀតទេ!
យ៉ាហ្សេន
តោះទៅ។
តោះទៅរកលីន។
តើអ្នកមានអាសយដ្ឋានរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក។
ទឹកឃ្មុំ
ទីបំផុតនាងឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនអាចបិទទូរស័ព្ទជារៀងរហូតបានទេ។
តើអ្នករស់នៅទីណា?
ជាង... នៅទីនេះ។
តើវាធំប៉ុនណា?
បន្ទប់គេងបី បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវមួយ។
អ្នករស់នៅម្នាក់ឯងក្នុងផ្ទះល្វែងធំបែបនេះ?
ទេ
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជួល​បន្ទប់​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
ពីរនាក់ទៀត។
គឺសម្រាប់
ក្មេងស្រីពីរនាក់ផ្សេងទៀត។
ផ្ទះល្វែងរួម?
តើមនុស្សប្រភេទណាដែលរស់នៅទីនេះ?
ជំរាបសួរ, ទារក!
ថ្ងៃនេះយើងត្រលប់មកវិញហើយ។
ជាមួយ Beidacang ពិសេសមួយទៀត។
ក្លិនទឹកជ្រលក់បុរាណ។
មិនអីទេ លែងនិយាយទៀតហើយ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​មួយ​ស្លាបព្រា​ធំ​ឱ្យ​អ្នក​។
នឹងវាយវាមកវិញ។
ធានាមិនកកកុញ។
តើ​នោះ​ជា​មនុស្ស​បែប​ណា?
នោះជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំម្នាក់។
នាងធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់។
តើបន្ទប់របស់អ្នកនៅឯណា?
នៅទីនេះ ប៉ា។
អ្នកបានឆ្លងកាត់វា។
នេះ... វិធីនេះ។
ឱ្យខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យទេ។
លាក់វាពីអ្នក។
វាគ្រាន់តែថា
វាបានកើតឡើងភ្លាមៗ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងបារម្ភ
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំ​នឹង​មក​តាំង​ទី​នេះ​ជា​មុន​សិន
បន្ទាប់មកប្រាប់អ្នក។
ដោះស្រាយ?
នេះគឺជា Jingzhou ។
អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ
​មក​ពី​គ្រប់​ប្រទេស​មក​ទីនេះ។
នេះជាកន្លែង
ការប្រកួតប្រជែងគឺខ្លាំងបំផុត។
អ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង,
ឆ្ងាយពីផ្ទះ។
គ្មានសញ្ញាបត្រ គ្មានផ្ទៃខាងក្រោយ
គ្មានទំនាក់ទំនង។
វានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ប៉ាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ងាយស្រួលឬអត់,
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បង, មិនអីទេ?
ទោះ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ
វាប្រសើរជាងការស៊ូទ្រាំនឹងការមិនគោរព
ចំពោះ Lin Tao មែនទេ?
ពិត។
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ស្គាល់គ្រួសារ Lin Tao?
នឹងដូចនោះ?
ប៉ុន្តែ លីន
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំពិតជាគិត
អ្នកគួរតែត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ជាមួយយើង។
វាអាចជាទីក្រុងតូចមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមានជីវិតថេរ
ជាមួយយើងនៅជុំវិញ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ខំប្រឹងបន្ថែមទៀត
និងប្រឡងជាប់ជាមន្ត្រីរាជការ។
ធ្វើឱ្យគ្រួសារ Lin ច្រណែនអ្នក។
ចុះរឿងហ្នឹង?
ប្រឡង​ចូល​បម្រើ​ការងារ​រាជការ? ប៉ា
អ្នកដឹង
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានកាត់ចេញទេ។
សម្រាប់ការសិក្សា។
ប្រឡងចូលបម្រើការងាររដ្ឋ?
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះអ្នកទទួលស្គាល់
អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​កាត់​ចេញ​សម្រាប់​ការ​សិក្សា​?
ហើយអ្នកណាជាអ្នក
អង្វរ និងអង្វរ
ធ្វើម្តងទៀតក្នុងមួយឆ្នាំ
ដើម្បីសាកល្បងសាលារៀននៅ Jingzhou?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក,
យើង​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ឱ្យ Qiao Yan
ប្រឡង​។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​បន្ទោស​ខ្ញុំ​រឿង​ហ្នឹង?
ប៉ា
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បណ្ដេញ​នាង​ចេញ។
យ៉ាន មានសង្សារហើយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
កុំ​សូម្បី​តែ​និយាយ​ពី​នាង​។
នាង​រៀប​ការ​ហើយ។
ហើយ​ក៏​មិន​មាន​គម្រោង​អញ្ជើញ​យើង​ដែរ។
រៀបការ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ប៉ា ម៉ាក់
តើអ្នកចង់
ចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់នាង?
ឪពុកម្តាយណាមួយ។
ចង់ឃើញ
កូនស្រីរបស់ពួកគេរៀបការ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
នាងជាសម្ភារៈនិយម មើលងាយយើង។
ខ្ញុំមិនមានកូនស្រីបែបនេះទេ។
ប៉ា។
បាទ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក! ដូច្នេះ អ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែចេតនាប៉ុណ្ណោះ។
មិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាម
បោកប្រាស់សំណងនោះ។
អញ្ចឹងទៅ!
ដាក់ពាក្យបណ្តឹងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។ ទៅទៀត!
នោះជាមិត្តរួមបន្ទប់ម្នាក់ទៀត។
ទាំងអស់នៅទីនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំជាមនុស្សធំជាងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចឱ្យវារអិល។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ឲ្យ​ប៉ា​ម៉ាក់
​ចូល​រួម​ពិធី​មង្គលការ​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នក​ច្បាស់​ជា​និយាយ​ដោយ​កំហឹង។
មែនទេ?
ម៉ាក់និងប៉ា
មិនទាន់ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរកពេលវេលា
ពេលដែលអ្នកទំនេរ
ដើម្បីរួមគ្នា
និងជម្រះខ្យល់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មិនអីទេ។
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
អ្នក...
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
តើនេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់ Xu Yan មែនទេ?
វាជាផ្ទះកូនស្រីខ្ញុំ។
តើអ្នកជាមិត្តរួមការងាររបស់នាងទេ?
កូនស្រី?
តើអ្នក...?
យើងជាឪពុកម្តាយរបស់ Yan ។
យើងបានធ្វើការនៅបរទេស។
យ៉ានរៀបការហើយ។
ដូច្នេះយើងត្រលប់មកវិញជាពិសេស
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
នាង​នៅ​ជាន់​ក្រោម​ទិញ​របស់​មួយ។
នាង​នឹង​ត្រូវ​ឡើង។
តើអ្នកជាឪពុកម្តាយរបស់នាងទេ?
ហើយអ្នករស់នៅបរទេស?
បាទ។ យើង...
យើងធ្វើការនៅសាកលវិទ្យាល័យនៅបរទេស។
បាទ
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញ។
អ្នក​បាន​កុហក​រហូត​មក។
អ្នកបានជួលមនុស្សឱ្យធ្វើពុត
ជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នករស់នៅបរទេស។
បាទ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នករំលឹកខ្ញុំទេ។
អ្នកមានសរសៃប្រសាទខ្លះ។
ចុះ​បើ​គ្រួសារ Shen?
រកឃើញ?
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
គ្មាននរណាម្នាក់
នឹងដឹងប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ពួកគេ។
តើអ្នកនឹងបន្តការកុហកនេះទេ?
អ្នកឆ្លាត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ធ្វើអីឆ្កួតម្ល៉េះ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើអ្នករៀបការ
Shen Haoming?
បន្តកុហកគាត់? ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ស្ពាន​នោះ
​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់។
ខ្ញុំផ្តោតតែលើបច្ចុប្បន្នប៉ុណ្ណោះ។
ម្តាយរបស់ Haoming
មើលផ្ទៃខាងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវរៀបការជាមួយគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឃើញក្មេងស្រី
ម្តាយរបស់ Haoming រៀបចំឱ្យគាត់។
ពួកគេទាំងអស់គឺពិសេស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែ
មើលងាយខ្ញុំចំពោះរឿងនេះ។
ហើយខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំខុស។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់​អ្វី​ទេ។
ហើយអ្នកមិនអាចយល់ពីជម្រើសរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺ
មុនពេលខ្ញុំជួប Shen Haoming
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺគ្មានពណ៌។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
តើអ្នកណាដែលហ៊ាន
ទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំ។
តែមួយគត់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
តើហេតុផលរបស់អ្នកជាអ្វី។
ការកុហកគឺខុស។
តែ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​កុហក
ពួកគេនឹងបង្ខំខ្ញុំ
ដើម្បីបំបែកជាមួយ Haoming ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
នៅ Jingzhou
នឹងត្រូវទៅ។
តើខ្ញុំមិនបានប្រឹងប្រែងទេ?
ខ្ញុំមាន។
ប៉ុន្តែតើវាបាននាំខ្ញុំទៅកន្លែងណា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបដិសេធ
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សនោះទៀត។
អ្នកដែលងាយនឹងបោះចោល
ហើយមើលចុះ។
ជីវិតមានតែ
ចំណុចរបត់សំខាន់ៗមួយចំនួន។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ពួកគេ,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបន្ទាប់ពី
ក្លាយជាកប៉ាល់រលោង។
តែបើនឹកគេ
វាពិបាកមិនគួរឱ្យជឿ
ដើម្បីបង្វែរអ្វីៗជុំវិញ។
ទាំងខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ
ឬ
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកស្រលាញ់គាត់ទេ?
ឬអ្នកគ្រាន់តែ
ការក្លែងបន្លំពេញលេញ,
សម្រាប់តែលុយរបស់គាត់?
ខ្ញុំចង់បានទាំងអាជីព និងស្នេហា។
អ្នកណានិយាយ
អ្នកត្រូវតែគ្មានលុយ
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាស្នេហារបស់អ្នកគឺពិតប្រាកដ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវឆ្លងកាត់អ្នកដោយរបៀបណាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
មើលអ្នកទៅទៀត។
ចុះផ្លូវខុសនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនមកជួបអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវឆ្លងកាត់អ្នកដោយរបៀបណាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
មើលអ្នកទៅទៀត។
ចុះផ្លូវខុសនេះ។
ហេ៎ មានរឿងអី?
បាទ
បញ្ជីភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានកំណត់ច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានពិនិត្យ
របស់អ្នក។
ប៉ារបស់អ្នក ម៉ាក់
ហួនហួន និងលោក ចូវ។
មានតែបួននាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តិចពេកហើយមែនទេ?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំជាធម្មតានៅបរទេស
ហើយយើងមិនឃើញសាច់ញាតិច្រើនទេ។
ប្រសិនបើភ្លាមៗខ្ញុំទាក់ទងពួកគេ។
គ្រាន់តែសម្រាប់ពិធីមង្គលការ,
វានឹងហាក់បីដូចជា
ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្ទាប់ពីប្រាក់អំណោយ។
មែនទេ?
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ដូច្នេះតើអ្នកនាំលោកយាយមកនៅពេលណា?
នាំនាងមកឆាប់ៗ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាង
មានពេលវេលាល្អនៅ Jingzhou ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមើលនាងគិត។
អ្នកដឹងថានាងអាយុប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អ្នករវល់ជាមួយក្រុមហ៊ុនណាស់។
ពេលក្រោយ។
លើកក្រោយទៅជាមួយគ្នាអត់?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តជួបលោកយាយណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសន្យាជាមួយយាយរួចហើយ
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃជាមួយនាងនៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមក,
វា​នឹង​ធ្វើឲ្យ​ផែនការ​របស់​យើង​រអាក់រអួល។
មែនទេ?
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកដោះស្រាយវានៅពេលនោះ។
លាហើយ
តើវាជាអ្វី?
បាទ
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំ
គិត
ច្រើនយប់ហើយ។
យើងនៅតែចង់
ចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
វាជាអ្វីដែលឪពុករបស់អ្នកចង់បានផងដែរ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់យើង។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
បាទ។
លោក Gao ។
យាយបាននិយាយ
អ្នកបានទៅទីក្រុងដើម្បីធ្វើជាអ្នកកាត់ដេរ។
តើមានអ្វីនាំអ្នកត្រលប់ទៅភូមិវិញ?
នោះជាឆ្នាំមុន។
ភូមិ
វាប្រសើរជាងទីក្រុងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ,
បានចាប់ផ្តើមចម្ការតូចមួយ
បង្កើតអាជីវកម្មស្នាក់នៅកសិដ្ឋាន,
សូម្បីតែជួលអាងចិញ្ចឹមត្រីតូចមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
ក្រុមជ្រើសរើស
និងអ្នកចូលចិត្តនេសាទ។
លុយអ្នកក្រុងងាយស្រួលរក។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
បាទ
តើអ្នកនៅតែធ្វើការជាចុងភៅ
នៅក្នុងទីក្រុង?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនមែនជាចុងភៅទេ។
ខ្ញុំរៀបចំកម្មវិធីអាហារ។
ការបង្ហាញអាហារ?
ដូចនៅលើទូរទស្សន៍?
បាទ។
ដូចជានៅលើទូរទស្សន៍។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាញ៉ាំអាហារទាំងអស់នោះ
នៅក្នុងកម្មវិធីមែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការផ្លែឈើណាមួយសម្រាប់វា
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
យ៉ាន អ្នកទទួលខ្ញុំ។
សូមអរគុណលោក Gao ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
យាយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំ?
មក។
ប្រយ័ត្ន។ មិនអីទេ មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រថុយប្រថានបែបនេះ?
ការងារតូចតាចនេះមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អ្នកអង្គុយនៅទីនោះ។
យើងធ្លាប់មាន
ឆ្នាំនេះភ្លៀងធ្លាក់ច្រើន
ហើយត្រជាក់ខ្លាំង។
ខ្ញុំខ្លាច
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនរើស
ផ្កា osmanthus ទាំងអស់នេះឆាប់ៗនេះ
ពួកគេនឹងហួសពីការរីកដុះដាលរបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចបង្កើតបានទេ។
ទឹកស៊ីរ៉ូ osmanthus ផ្អែម។
ខ្ញុំនឹងរើសពួកគេ។ កុំបារម្ភ។
អ្នកគ្រាន់តែអង្គុយតឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ពេលគ្មានអ្នកណានៅផ្ទះ
អ្នក​មិន​គួរ​ក្រោក​ឈរ​ខ្ពស់​ពេក​ទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនៅលើលាមកតូចមួយ។
នោះកាន់តែគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកនៅតែល្អណាស់។
អ្នកមិនបានភ្លេចទេ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
តើខ្ញុំហ៊ានភ្លេចដោយរបៀបណា?
អ្វីដែលអ្នកបង្រៀនខ្ញុំ?
អ្វីៗមិនអីទេ?
បាទ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
វារឹតតែប្រសើរជាងឥឡូវនេះដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
បាទ
ខ្ញុំដឹង
របៀបធ្វើខ្ទះចៀននោះឥឡូវនេះ។
លើកក្រោយអ្នកត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
មែនហើយឥឡូវនេះព្យាយាម
ចានផ្លែឈើនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ។
សម្លាញ់
នេះគឺជាចានដ៏ធំមួយ។
តើយើងអាច
បញ្ចប់វា?
មិនអីទេ។
យើងអាចដាក់អ្វីដែលនៅសល់
ក្នុងទូរទឹកកក។
ផ្អែមទេ?
តើអ្នកបានដែរឬទេ
ដាំផ្លែប៉ោមទាំងនេះដោយខ្លួនឯង?
ផ្លែប៉ោមនៅផ្ទះមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
ឆ្ងាញ់។
លោកយាយ
តើអ្នកចាំទេ?
មិត្តប្រុសដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកនិយាយអំពីគាត់
រាល់ពេលដែលអ្នកហៅ។
អ្វីៗកំពុងដំណើរការល្អរវាងយើង។
ហើយខ្ញុំបានជួបគ្រួសាររបស់គាត់។
ដូច្នេះ​យើង​គ្រោង​នឹង​ធ្វើ
រៀបការនៅខែក្រោយ។
តើអ្នកអាចរង់ចាំរហូតដល់យប់នេះដោយរបៀបណា?
ប្រាប់ខ្ញុំពីដំណឹងរីករាយបែបនេះ?
បាទ
ទីបំផុតខ្ញុំបានរស់នៅដើម្បីជួបអ្នក។
ដោះស្រាយព្រឹត្តិការណ៍ជីវិតដ៏សំខាន់នេះ។
ទីបំផុត
ថ្ងៃបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
តើមានអ្វីខុស?
តើ​មាន​អ្វី​រំខាន​អ្នក?
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំមិនអាចលាក់អ្វីពីអ្នកបានទេ។
ម៉ាក់និងប៉ាបានមក Jingzhou ។
អ្នកដឹង
ខ្ញុំមិនដែលមាន
ទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយពួកគេ ទេ។
តាំងពីខ្ញុំនៅតូច។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់បានពួកគេទេ។
នៅឯពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអញ្ជើញពួកគេទេ។
ទៅពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា
ជាមួយនឹងកំហឹងរបស់ឪពុកខ្ញុំ
គាត់ពិតជានឹងបង្កើតឈុតមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរៀបការហើយ។
ខែក្រោយ។
លោកយាយ...
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹង
ហៅពួកគេមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ Jingzhou ទៀតទេ។
បាទ
អ្នកបាននៅទីនោះ
ឆ្នាំទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នកបានតស៊ូប៉ុណ្ណា។
ដូច្នេះ
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
វា​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ​,
ធំ
និងអស្ចារ្យ។
លោកយាយ
Jingzhou គឺនៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបារម្ភថាការធ្វើដំណើរនេះច្រើនពេកសម្រាប់អ្នក។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
ជើងរបស់ខ្ញុំមិនដូចពីមុនទេ។
ហើយ Jingzhou គឺឆ្ងាយណាស់
ទាំងអស់នោះទៅវិញទៅមក...
អត់ទេ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
បាទ
ពិតជា
I
នឹងមិនទៅ Jingzhou ទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នករៀបការ,
គ្រាន់តែរក្សារូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ធំមួយ។
យកវាមកវិញសម្រាប់ខ្ញុំ
ពេលក្រោយអ្នកទៅលេង
មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យួរវានៅក្នុងផ្ទះ
ហើយមើលអ្នកទាំងពីរជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
វា​នឹង​មិន​អស្ចារ្យ​ទេ?
បាទជើងរបស់ខ្ញុំ
មិនល្អទេ។
ពួកគេ។
ហើមនៅពេលយប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំ
ស្រាប់តែទៅកន្លែងថ្មី
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាមានពេលវេលាល្អ
ចុះបើខ្ញុំឈឺក្បាល ឬក្តៅខ្លួន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបន្ទុកមួយ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅ Jingzhou ទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះនៅផ្ទះ
សម្រាប់ដំណឹងល្អរបស់អ្នក។
ចុះបើខ្ញុំនៅទីនោះ
ហើយអ្នកត្រូវមើលថែខ្ញុំ?
អង្គុយតឹង។
តាមពិតខ្ញុំ...
មើល។
ឥឡូវនេះជើងរបស់ខ្ញុំ
ហើមជារៀងរាល់យប់។
ចុចត្រង់នេះ។
ចុចវាហើយលិចចូល។
បរិភោគផ្លែឈើរបស់អ្នក។ ឈប់ជូតពួកគេ។
ឱ្យខ្ញុំជូតពួកវាបន្តិច។
មក។
មិនអីទេ។
ចុះ
អោយខ្ញុំត្រាំជើងពេលក្រោយ?
នោះនឹងល្អ
មិនអីទេ។
ទៅដាក់ផ្លែឈើក្នុងទូរទឹកកក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំឥឡូវនេះ?
តើមានអ្វីខុស?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំទឹក
ស៊ីរ៉ូ osmanthus នេះដោយខ្លួនឯងបានទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
បានធ្វើឱ្យអ្នកស៊ីរ៉ូ osmanthus ផ្អែមខ្លាំងណាស់
តាំងពីតូចមក?
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំបានសង្ឃឹម
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ផ្អែម
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រឈមមុខ
រឿងលំបាកទាំងអស់ក្នុងជីវិត។
កុំយំ។
កុំយំឥឡូវនេះ។
មើលតើអ្នកសោកសៅប៉ុណ្ណា។
គ្មានទឹកភ្នែកទៀតទេ។
កុំយំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក។
ទៅ Jingzhou ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
អ្នកមានជីវិតល្អ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរង់ចាំថ្ងៃនោះ។
គ្មានទុក្ខព្រួយទៀតទេ។
គ្មានទឹកភ្នែកទៀតទេ។
មិនអីទេ។
មកទីនេះ។
ដៃខ្ញុំ...
របៀប
តើ​ថ្នាក់​របស់​អ្នក​លើក​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំមកមុន។
នៅក្នុងថ្នាក់ម្តងទៀត
នៅក្នុងការប្រឡងប្រចាំខែ។
ញ៉ាំ។
លើកទីមួយ?
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់!
អ្នក...
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
លោកយាយ
នំ osmanthus មានក្លិនល្អណាស់។
បាទ
ស្តាប់ខ្ញុំ។
សម្រាប់គ្រួសារដូចពួកយើង
អ្នកត្រូវតែសិក្សាយ៉ាងលំបាក
ដើម្បីធ្វើឱ្យផ្លូវរបស់អ្នកចេញ។
ការអប់រំ
គឺជាផ្លូវតែមួយគត់
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នក។
ចាំថា?
លោកយាយ
អ្នកក៏មានខ្លះដែរ។
ខ្ញុំនឹង។
បរិភោគ។
យាយ។
កូននេះហៅខ្ញុំ...
ហៅទូរស័ព្ទ ...
តើវាជាអ្វី?
មើល។
បាទ
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មើលនេះ។
វិញ្ញាបនបត្រពណ៌ក្រហមភ្លឺ។
អ្នកបានធ្វើវា។
មក។
បាទ
នេះជាលុយដែលខ្ញុំសន្សំបាន
ច្រើនឆ្នាំ។
កូដ PIN គឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
យកវា។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំមានការចំណាយលើការរស់នៅ
សម្រាប់សាកលវិទ្យាល័យដែលគ្របដណ្តប់។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកបានបង់ថ្លៃសិក្សារបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
បាទ
ស្តាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តរាំទេ។
និងលេងព្យាណូ?
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ឮដែរ។
សាកលវិទ្យាល័យមានក្លឹបចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើន។
ទាំង​អស់​នេះ​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់។
អ្នកបានរកឃើញគ្រូជាច្រើន។
វាជាការល្អដែលមានជំនាញជាច្រើន។
នៅទីនេះ។
យកវា។
ស្រីល្ងង់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យ Jingzhou
គឺជាសមិទ្ធិផលបែបនេះ។
មែនទេ?
អ្នក...
អ្នកបានធ្វើវា។
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្ត។
មិនអីទេ
បន្ទាប់ពីអ្នកទៅដល់ Jingzhou
ទៅប្រឡាយ,
ទៅកាន់ច្រកទ្វារ Longquan
ទៅ Cloud Palace ។
ថតរូបឱ្យបានច្រើន។
ផ្ញើពួកគេមកខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នក។
នោះនឹងល្អ
គ្មានការយំទេ។
គ្មានទឹកភ្នែកទៀតទេ។
កុំយំឥឡូវនេះ។
នៅតែដូចកូនក្មេង។
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្ត។
បាទ
យើងគួរតែសប្បាយចិត្ត។
គ្មានទឹកភ្នែកទៀតទេ។
លែងយំទៀតហើយ។
ខ្ញុំឈឺចាប់ពេលឃើញអ្នកយំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកវេចខ្ចប់។
រក្សាកាតឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ប្រយ័ត្នកុំឱ្យបាត់បង់។
Jingzhou ពិតជាធំណាស់។
នៅទីនេះ ចូរយើងតោងវា។
លោកយាយ
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ប្រាក់​បាន​ច្រើន​និង​ច្រើន។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
សួស្តី តើអ្នកចង់សាកល្បងទឹកដោះគោទេ?
វាមានផ្ទុក lactoferrin ។
ថ្ងៃនេះមានប្រូម៉ូសិន។
ទិញពីរ ទទួលបានមួយដោយឥតគិតថ្លៃ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍,
អ្នកអាចមើលនៅទីនេះ។
មកសាកល្បងទឹកដោះគោ។
នេះគឺជាខិត្តប័ណ្ណមួយចំនួន។
សូមជួយខ្លួនឯងផង សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ ស្រាបៀររបស់អ្នក។
អត់មានទឹកកកទេ?
ស្រាបៀរនៅទីនេះ។
សម្រាប់បី?
មួយ​កុម្ម៉ង់​មែន​ទេ?
អ្នករត់តុ យើងចង់បញ្ជាបន្ថែម។
ក្នុងមួយនាទី។
នេះបើយោងតាម
ទ្រឹស្តីបទផលបូកត្រីកោណ,
វាស្មើនឹង...
យើងអាចសន្និដ្ឋានថាមុំដែលគេស្គាល់
ស្មើ​មុំ C
ពាក់កណ្តាលនៃចិតសិបដឺក្រេ។
ដូច្នេះសាមសិបប្រាំដឺក្រេ។
ទិញពីរ ទទួលបានមួយដោយឥតគិតថ្លៃ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍,
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីមើល។
វាល្អសម្រាប់កុមារ
ផឹក
ឬជាជម្រើសអាហារពេលព្រឹក។
ជំរាបសួរ។
សាកល្បងទឹកដោះគោ។
វាមាន
lactoferrin ។
ជំហានផលិតកម្មចំនួនដប់បី។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
យើង​នឹង​មាន​សាច់​មឹក​ចំនួន​បួន។
ស្លាបមាន់អាំងចំនួនបួន។
មួយភ្លែត។
ជំរាបសួរអ្នកបម្រើ។
បញ្ជាទិញស្រាបៀរចំនួនបី។
សូមលុបវ៉ែនតាទាំងនេះចេញ។
អ្នករត់តុ តើមានតុទេ?
បាទ។
តាមវិធីនេះសូម។
យ៉ាន មកទីនេះ។
មួយវិនាទី។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកដោះស្រាយវា។
សួស្តី សូមមើល
អ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
នេះគឺជាមុខម្ហូបពិសេស។
មួយនេះមិនហឹរ។
ហើយមួយនេះគឺហឹរ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយអាហារហឹរបានទេ?
បាទ។
ប្រាកដ។
បន្ទាប់មកមើលនៅទីនេះ។
អ្នកស្រី Xu អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
ថ្លៃសិក្សាក្នុងខែនេះ។
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
ជាមួយនឹងមេរៀនសាកល្បងថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់កូនរបស់ខ្ញុំ
ដល់ការថែទាំរបស់អ្នក។
ម៉ាក់កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀន Ying បានល្អ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
កញ្ញា
ត្រូវការតាក់ស៊ី?
ត្រូវការតាក់ស៊ីទេ?
កុំមើលងាយ។
មិនមានឡានក្រុងទេនៅម៉ោងនេះ។
មានមួយមកទៀតហើយ។
សូមអរគុណ។
ទេ វាមិនអីទេ។
លោក​អ្នក​មាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
តោះទៅ។
សួស្តីលោកយាយ។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ផ្ញើលុយឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ចំណាយប្រាក់ច្រើននេះដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជា
សិក្សានៅឆ្ងាយពីផ្ទះ។
អ្នកត្រូវតែមានការចំណាយច្រើន។
ដើម្បីគ្របដណ្តប់។
អ្នក​មិន​ហ៊ាន​រំលង​អាហារ។
ផឹកទឹកដោះគោឱ្យបានច្រើន។
ញ៉ាំស៊ុតឱ្យបានច្រើន។
ហើយ​គេ​ហៅ​អ្វី​ទៀត?
វីតាមីន។
អ្នកក៏ត្រូវបន្ថែមវាដែរ
មែនទេ?
ខ្ញុំដឹង។
ការងារក្រៅម៉ោងបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
បង់បានល្អណាស់ឥឡូវនេះ។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែ
ថ្ងៃនេះបានរកឃើញថ្មីមួយទៀត។
ប្រាក់ខែក៏ខ្ពស់ជាងដែរ។
កុំបារម្ភ។
អ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើការទទួលទានអាហារឱ្យបានល្អ
និងមានសុខភាពល្អ
នៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញសម្រាប់ការសម្រាករដូវរងា។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ...
យាយខ្ញុំកំពុងរង់ចាំឡានក្រុង។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
មិនអីទេ
ប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេលា។
មើល វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល។
ព្រិលទាន់ពេលវេលាសន្យាថានឹងប្រមូលផលល្អ។
ប្រយ័ត្ន។
សូមប្រយ័ត្នចំពោះកាំជ្រួច។
កាំជ្រួចទាំងនេះស្អាតណាស់។
លោកយាយ
ពេលខ្ញុំរៀនចប់ រកការងារធ្វើ
និង​ទទួល​បាន​ការ​តាំង​ទីលំនៅ​នៅ Jingzhou​,
ខ្ញុំពិតជានឹងនាំអ្នក។
រស់នៅជាមួយខ្ញុំនៅជីងចូវ។
ហើយយើងនឹងមិនបែកគ្នាទៀតទេ។
ទៅថ្ងៃមុខ បើខ្ញុំមានសង្សារ
ហើយគាត់មិនយល់ស្របទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែបោះចោលគាត់។
នៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកត្រូវអង្គុយនៅតុ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វានៅលើអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯង
មានតែតាមរយៈការឧស្សាហ៍ព្យាយាម
និងការខិតខំ
តើខ្ញុំអាចជួយខ្លួនឯងឡើងលើ
ភ្នំមួយបន្ទាប់ពីមួយទៀត។
នោះគ្រាន់តែជាការក្លាយជាខ្លាំង
តើខ្ញុំអាចទទួលបានដំណោះស្រាយអចិន្ត្រៃយ៍។
នោះគ្រាន់តែសម្រេចបាននូវគោលដៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចកែកំហុសទាំងអស់របស់ខ្ញុំបានទេ?
និងសម្រាប់
មនុស្សដែលខ្ញុំបានបោះបង់ចោល។
គឺជារបាយការណ៍ហានិភ័យនៃការវិនិយោគ
សម្រាប់ដីឡូតិ៍ ១៧៨ រួចរាល់ហើយឬនៅ?
អរុណសួស្តីលោក Shen ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្វាង ឡី។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញ
របាយការណ៍វាយតម្លៃហានិភ័យ
សម្រាប់ដីឡូតិ៍ ១៧៨។
លោក Shen
នេះគឺជាបុគ្គលិកថ្មី។
ពីនាយកដ្ឋានយុទ្ធសាស្រ្តវិនិយោគ។
ចាប់ផ្តើម។
មានហានិភ័យសំខាន់ៗចំនួនបួន
ពាក់ព័ន្ធជាមួយគ្រោងនេះ។
ទីមួយ
មានការជាប់គាំងដែលមានស្រាប់
នៅលើដីដែលបានដេញថ្លៃ។
មានកម្ចីធនាគារពីរ
និងការចុះឈ្មោះជំទាស់។
ប្រសិនបើការទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់សិទ្ធិអចលនទ្រព្យទាំងនេះ
មិនត្រូវបានបញ្ជាក់មុនពេលដេញថ្លៃ,
ពួកគេ។
អាចក្លាយជា
ទំនួលខុសត្រូវរបស់យើង។
ទីពីរ
យោងតាម
គ្រោងការណ៍ចុងក្រោយបង្អស់របស់រដ្ឋាភិបាល
រយៈពេលផ្តល់ដីសម្រាប់ដីនេះ។
ទំនងជាមានការផ្លាស់ប្តូរ។
លីសា។
តោះទៅ។
ទៅ។
Fang Lei យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
លាហើយ
លាហើយ លោក Shen ។
សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។
ជំរាបសួរ លោក Shen ។
អ្នក​ត្រឡប់​មក​ស្រុក​វិញ​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ដោយគ្មានពាក្យ?
ដូច្នេះ តើនេះមិនមែនទេ។
ការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក?
ឬអ្នក?
មិនស្វាគមន៍ខ្ញុំ?
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ។
មាន​អ្វី​ជាច្រើន​ដែល​ត្រូវ​កែ​សម្រួល។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំមាន
រាល់សំណួរទាក់ទងនឹងការងារ
តើខ្ញុំអាចមករកអ្នកសម្រាប់ដំបូន្មានបានទេ?
យោងតាមប្រព័ន្ធបុគ្គលិក។
អ្នកគួរតែពិគ្រោះជាមួយ
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្ទាល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ហាមីង
នៅចាំឈុតនេះទេ?
វាជារង្វាន់ដែលអ្នកឈ្នះ
នៅក្នុងលីកកាណូសាកលវិទ្យាល័យ
ក្នុងឆ្នាំទីពីររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តវា,
ហើយអ្នកបានឱ្យវាមកខ្ញុំ
ដោយមិនគិតលើកទីពីរ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់,
ដូច្នេះខ្ញុំបានថតរូបនេះ។
ជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
អ្នកបានឆក់យកវា។
ដូច្នេះអ្នកចងចាំ។
ខ្ញុំក៏ចងចាំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ
នៅពេលអ្នកចាកចេញពីទីក្រុងឡុងដ៍
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីផ្តោតលើការសិក្សារបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ
ហើយត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីបញ្ចប់សញ្ញាប័ត្ររបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។